# Промежуточная аттестация
 
#### Возьмите любые 1-3 задания из прошлых домашних заданий. Добавьте к ним логирование ошибок и полезной информации. Также реализуйте возможность запуска из командной строки с передачей параметров.

В проверочной работе взяты три задачи из шестой домашней работы: задача о 8 ферзях, проверка корректности даты, четыре расстановки на шахматной доске восьюми ферзей. Для каждой задачи создаётся отдельный файл регистрации событий выполнения программы с информацией выполнения и ошибок в отделной папке _Logs_: 

    log.log         Задача о 8 ферзя
    data.log        Проверка корректности даты
    generate_boards.log     Расстановка ферзей


Во всех задачах импортирован из стандартной библиотеки модуль _logging_ для регистрации и записи событий в отдельный файл с расширением _log_,  сделан единый формат записи регистрации событий.

    FORMAT = '{levelname:<8} - {asctime}  \nВ модуле "{name}" ' \
         'в строке {lineno:03d} функция "{funcName}()" ' \
         '\nзаписала сообщение: {msg}\n'

В шаблон входит

    {levelname:<8}   уровень регистрации(6 уровней) и записи в файл события.
    {asctime}   время начало работы программы
    "{name}"     название блока кода
    {lineno:03d}     номер строки кода программы 
    {funcName}()    имя функции. где произошло событие
    {msg}    коментарий к работе программы 


Функция basicConfig нужна для базовой настройки логгеров(журналов). Она должна быть вызвана в основном потоке раньше, чем будут вызывать логгеры любого уровня. Функция принимает только ключевые параметры, так что важен не порядок, а имя.

    logging.basicConfig(filename='Logs/log.log', format=FORMAT, style='{',
                    encoding='utf-8', level=logging.INFO)

        ● level ключевой параметр  принимает константу с числом для определения уровня логирования. Все значения меньше переданного будут игнорироватся регистраторами.

        ● filename — путь и имя файла для сохранения журнала логирования.
        ● filemode — режим записи. Если передать 'w', каждый запуск будет удалять старые данные из журнала. Можно не указывать аргумента, тогда данные будут дописываться в конец файла, сейчас он отсуствует
        ● encoding — кодировка для сохранения журнала
        ● “{“ — форматирование с использованием фигурных скобок. 
        ● FORMAT —  для изменения стандартной строки логирования. Формат может быть задан в трёх стилях форматирования, данном случае стиль “{“

Чтобы создать экземпляр класса Logger необходимо вызвать функцию getLogger(). Она возвращает экземпляр класса Logger с именем logname(Шахматы). 

    logger = logging.getLogger(f'Шахматы')

Для записи сообщения в журнал событий пишится код
    logger.info(f'Ферзи раставлены верно при такой расстановке\n{queens}')


### Задача о 8 ферзях

Добавьте в пакет, созданный на семинаре шахматный модуль.
Внутри него напишите код, решающий задачу о 8 ферзях, включающий в себя
функцию is_attacking(q1,q2), проверяющую, бьют ли ферзи друг друга и check_queens(queens), которая проверяет все возможные пары ферзей.
Известно, что на доске 8×8 можно расставить 8 ферзей так, чтобы они не били друг друга. Вам дана расстановка 8 ферзей на доске, определите, есть ли среди них пара бьющих друг друга.
Программа получает на вход восемь пар чисел, каждое число от 1 до 8 - координаты 8 ферзей.


### Проверка корректности даты

Вы работаете над разработкой программы для проверки корректности даты, введенной пользователем. На вход будет подаваться дата в формате "день.месяц.год". Ваша задача - создать программу, которая проверяет, является ли введенная дата корректной или нет.

### Расстановка ферзей

Используйте генератор случайных чисел для случайной расстановки ферзей в задаче выше. Проверяйте различный случайные варианты и выведите 4 успешных расстановки.

Под "успешной расстановкой ферзей" в данном контексте подразумевается такая расстановка ферзей на шахматной доске, в которой ни один ферзь не бьет другого. Другими словами, ферзи размещены таким образом, что они не находятся на одной вертикали, горизонтали или диагонали.

Список из 4х комбинаций координат сохраните в board_list
